# Қала көшелерінің аттарын өзгерту туралы

"Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы" Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 13 бабы және қалалық ономастика және терминология жөніндегі комиссиясының оң қорытындысының негізінде Тараз қаласы әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ және Тараз қалалық мәслихат ШЕШІМ ЕТТІ:

<a id="p1"></a>

1. "Бұрыл" алқабындағы Әбден Сатыбалиев көшесі Тараз қаласының Құрметті азаматы, теміржол көлігінің Құрметті қызметкері Сәдуақас Әліпшеевтің есіміне өзгертілсін.

<a id="p2"></a>

2. "Бұрыл" алқабындағы Жүнісбек Дүрімбетов көшесі Қазақ Кеңестік социалистік Республикасы Жоғары Кеңесінің депутаты болып сайланған Айтбай Назарбековтың есіміне өзгертілсін.

<a id="p3"></a>

3. Саманта Смит көшесі "Еңбек Қызыл Ту", "Құрмет белгісі" ордендерімен марапатталған сауда саласының Құрметті қызметкері Жақан Сабалақовтың есіміне өзгертілсін.

<a id="p4"></a>

4. Осы бірлескен акт әділет органдарында мемлекеттік тіркеуден өткен күннен бастап заңды күшіне енеді және алғашқы ресми жарияланғаннан кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Тараз қаласының әкімі**

**І. Тортаев**

**Тараз қалалық мәслихат хатшысы**

**Ө. Байшығашев**

**Қалалық мәслихаттың сессиясының төрағасы**

**Ж. Бөлекбаев**
